После событий, произошедших на Марсе, Кан Созидательница и всё ещё ей верные Жрецы Деага ради аргент-энергии начинают демоническое вторжение на Земле. Демонические существа захватили почти всю планету и истребили чуть ли не весь человеческий род. Палач Рока теперь размещён в Твердыне Рока, в мощном и огромном корабле, который когда-то служил расе аргента. Искусственный Интеллект ВЕГА, которого он когда-то резервнул на флешку, теперь установлен в его корабельный мейнфрейм. Герой начал помогать людям освобождать Землю от демонов в этой долгой и тяжёлой войне.